# 平葵 – x

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
Public person　scandal　瞬間pass
Murdercase　またです　流れるニュース
まぁどうせ全部そうやって終わる
日々、命を犯す
積り積もる年の暮れにどうか凍って消えてくれ
サンタさん何にも要らないよ
夢なんて見せないでよ
明日は寒くなる見込み当たり
夢千切れるほど朝冷え込み
冬の様相に街は踊り
少年少女モミノキを飾り
袖を擦すり寒さを凌ぎ
情景色の僕は駅前に立って
過去を思って曖昧になって
陽の短さに恐れ唱えた
前は澄んだ夜の空好きだった
今じゃこの空虚さに舌を噛んだ
血は出ないが何か死にたくなった
磔にされて生き途絶えた
理想が今僕の糧なんだ
なぁそうじゃなきゃ勝てないや
No like that 今日も0
負け続けて何度目の冬だっけな
白はまた血で赤に染まってさ
笑えない笑えないな
今年で何回目のゲームオーバーだ
お行儀良くして朝を待つから
なんか言えよあんたら酷いよ
また希望だけ置いてどっかへ行くんだろう？
クリスマスをずっとずっと待っていた
今日も僕は何かを願ってさ
昔も今もずっと絵空事で腹を満たすガキのまま
だからなんか綺麗なんだ
星を飲んだイルミネーション
頼りないその光で僕を照らしてよ
ベランダに浮かぶ天使に願ったんだ
誰よりも優しい人でいたいとか
そんなの叶わないや
悪い子リストのど真ん中にいるから
僕じゃなきゃなんだっていいんだ
笑ってないで連れてってよ
この夜の境界線で溶けたいんだよ
負け続けて何度目の冬だっけな
白はまた血で赤に染まってさ
笑えない笑えないな
今年で何回目のゲームオーバーだ
お行儀良くして朝を待つから
なんか言えよあんたら酷いよ
また希望だけ置いてどっかへ行くんだろう？
クリスマスをずっとずっと待っていた
今日も僕は何かを願ってさ
昔も今もずっと絵空事で腹を満たすガキのまま
だからなんか綺麗なんだ
星を飲んだイルミネーション
頼りないその光で僕を照らしてよ
Public person　scandal　瞬間pass
Murdercase　またです　流れるニュース
まぁどうせ全部そうやって終わる
日々、命を犯す
積り積もる年の暮れにどうか凍って消えてくれ
サンタさん何にも要らないよ
夢なんて見せないでよ
```